哦，天哪，我们在路边发现的东西
哦，我的天哪，就像是路边的鸡肉庇护所
哇，这是泰国甜辣椒酱，要倒在上面哦
天哪，这只是一场永无止境的酱油大餐
好吧，检查一下，伙计们，这是特雷弗·詹姆斯，我们在塔兰加努（Taranganu）上
马来西亚东海岸，这里是无尽海滩的土地，
美味的食物，我很兴奋，因为今天
我们正在继续我们的东海岸公路之旅，开车去哥打巴鲁
并带给您大量我们沿途发现的街头小吃
我们去看看吧
这是我们终极七个中的第六个部分
东海岸马来西亚公路旅行，今天您要请客了，因为我们
为您带来大量独特的街头美食
我们在此过程中遇到的本地市场
视频末尾的一场非常独特的盛宴会让你
饿了，我们先吃饭，看看这些家伙，我们在当地市场上
这里有很多新鲜水果当地的蔬菜，你可以闻到臭味
豆patai那里的香兰叶当地草药
热带食材，适合所有马来人烹饪
看看那些家伙，她刚给我们这个蛇果
[音乐]哦，酸甜的
谢谢，谢谢，首先看看这个，我们在当地的早市上
有很多食物，我们将选择其中一种
从萨拉马佩吉吃
哇，这是搭配ikan的椰浆饭大港taranganu特别
吞拿鱼的天妇罗咖喱鸡肉的天妇罗
哦，达贡凯马牛肉，科尔马，印第安纳波利斯
这真是太棒了，你们可以得到黄色的甜糯米
或者你可以得到你的椰浆大刚这是经典的taranganu特色菜，你
这个金枪鱼古来ikan tonko古来就可以做到这一点
咖喱桑坦咖喱，但我想我们要尝试的是这个椰浆饭
[音乐]好的，这就是我认为我们要
尝试一下，因为它看起来如此丰富多彩，然后将其拆开，也许还有一些
让我们尝试一下，在这里，我们去看看大家，我们得到了椰浆饭
酥油注入本地大米可以
真的看到豆蔻肉桂我觉得里面的星星很好
还有哦，还有香兰姜哇
许多香料哦三宝，是的，谢谢你哦，是的
那会很好，那里是我的cassie
那是特别好的辣椒酱，会非常好，在这里
我们去塔拉马卡西（taramakasi），我们在当地找到了椰浆饭的家伙
市场nom pak坐起来，看看这是
就在那里，这是注入了如此著名的酥油
米饭们，这经典地充满了繁荣的嘘声香料
通常与豆蔻淀粉丁香混合使用
肉桂洋葱大蒜咖喱粉所有的好东西
然后用咖喱，我很好，我很哇，所以我们有了咖喱，我是
咖喱鸡肉，我们有三宝，这是辣的三宝椰浆饭
[音乐]
[笑声]哇，这里的人们是如此友善，我已经
刚混了一点咖喱鸡
但我们先尝试一下米泥
嗯，哇，这就像是马来biryani
可以尝到当地的香料肯定在那里有一些豆蔻
绝对是肉桂，当然还有当地的香兰
现在我们可以像他们在马来西亚banjir中所说的那样
咖喱百胜，这是他们推荐的组合，让我们来
一点点这个辣的三宝，只要把它放下来，你就可以看到
里面混合着红色和绿色的辣椒
什么爆炸
这绝对是世界上最好的米饭之一
你的嘴只是燃烧，就像嘴里放着烟火，
今晚满意哦，罗蒂，是塔拉·麦克西
那确实是马来西亚生活中最好的部分之一
咖喱品种的歌唱就足够了，谢谢椰浆饭哇！
太神奇了，塔拉·马卡西（Tara makassi）下次再见，好的，谢谢，谢谢
你和我们不在，我们在走自己的路
去哥打巴鲁旅行的顶峰，让我们去疯狂之前
柠檬草tandoori鸡马来风格的encounter
我们在路边停下来，发现热闹非凡
沙滩市场很棒的家伙，我们要驶过沙滩路了
绝对是美丽的，我们开车经过椰子林荫的海滩
道路，这里只有无尽的海滩
看看这些家伙，我们只是在沙滩市场上开车
哇，大排档，让我们看看是否能在途中找到吃的东西
好吧，这里有一个海滨市场
哇，看看这个美女，这里空气新鲜，
热带的氛围，这里有一些小吃摊
卖蔬菜和水果，我们将看到也许我们可以快速得到一点
零食，看起来我们发现了一个非常独特的
在这里撒拉买特帕基卡卡哇哇印度
[音乐]哦，天哪，我们刚刚发现了一个
传统的马来西亚奎伊甜点，你可以看到她的
就在这里，他们只是在油里炸
[笑声]
所以她只是解释说这是用米粉，古拉马拉卡棕榈糖和
然后是普通的糖，您可以在这里看到它们在这些棍子中脱落
他们就在油里，然后你就这么长了
奎伊传统的棍子
哦，提拉米苏还是很热
嗯，哦，他们对他们有这种冒充的烟熏味
从在那油中炸出来，它们绝对是甜的，但它是棕榈
糖甜度塔拉mckessie哇，我们将继续探索
谢谢再见，我们要继续开车，朝北走
去哥打巴鲁吧，让我们去检查一下，现在我们正在进入终极多汁
鸡，当我们开车去
在街边的kotabaru，我们发现了最多汁的马来风格
tandoori鸡，你需要看看这个好家伙，我们
现在几乎在kotobaro，但是有一些摊位
我们刚刚看到在路边，我们停下来看看它是什么
我认为这看起来超级有趣吗？
认为我看到整只鸡了，让我们去检查一下
[音乐]哦，我是
我的节奏太快了，我的天哪，看看我们在路边发现的东西
哦，我的天哪，就像是路边的鸡肉庇护所
哇尼斯尼斯尼斯阿拉古拉
土地，它走了就像一个唐杜里
除了这种马来西亚风格的鸡在街边
秘制帕达斯，所以它又辣又甜
这只是路边的坦道
这是kotabaru特别看的皮肤外观有多脆，这就是
他们要倒在甜泰国辣椒酱上
辛辣的佩雷斯，我的天哪，这是永无止境的
酱汁巨星哇，它只是一个金色的光环鸡
在阳光下闪闪发光，他们把它包裹在酸辣中
甜酱，你可以看到哇，大蒜
里面有香菜，那只鸡看着
崩塌哇，让我们确保获得一点点
放在那儿，然后去咬一口多汁的食物，你会发现他只是
切碎不停，让我们尝试一下[音乐]
哦，这绝对是甜的，但又不是太甜
腌料中有很多成分，您绝对可以
品尝柠檬草塞拉来一些姜黄
几乎像蜂蜜和柠檬草混合的味道
我认为最好的部分是它如何具有天然香气的冷香气
他们只是给我们装了更多的酱汁，您可以品尝到香菜和
柠檬草唱了吗
哦，你可以和芒果冷静一下，看看那个家伙
你可以在路边喝芒果汁来放松一下
塔拉·麦克西（tara mckessie），我想我们才发现天堂们芒果汁
柠檬草烤鸡，这是一个多么美丽的国家
tiramikaze唱歌并坐起来排名第一
哇再见，我们走了，我们去哥打巴鲁
接下来我们的超级美味和独特的街头晚餐
我们发现了另一个当地市场，出售一些超级传统的
和美味的小吃，你会喜欢这些的，这里我们是伙计们
刚进入哥打巴鲁，这是顶峰的最终目的地
我们的东海岸马来西亚之旅
首先刚进入我们要打本地
市场，看看晚餐前我们能找到什么，这里是伙计们
首先在哥打巴鲁当地市场停下来，让我们看看我们能找到什么
嗨，卡卡你好吗
哦，我们这里有什么
哦，我认为我们刚刚发现了头奖大佬哇，所以这包裹在一个
香蕉叶糯米桑坦，这是污染桑塔纳
所以这是普通的口香糖，一旦包裹起来就看一下，放进去
此处和火焰上方的设备，它们被皮卡德烤成
它被称为这里设置成立
真是太好吃了哦，那是pulutakar
哦，你可以看到她在按它
用香蕉叶自然地然后再回去
哇
好吧，让我们尝试一下，这就是pulut bakar
卡拉玛卡西哇，那美丽的金色
棕色香脆糯米杰里米·卡西
就是这样，伙计们，哦，这么热，仍然那么热
就在新闻发布会上，他们只是在里面放了一点油，您就可以感觉到
哦，极热的卡西（Therma cassie）[音乐]
哇，我的天哪，全是因为那片酥脆的黑糯米
底部它使它几乎烤
坚果，然后很甜，他们就把它装进去
加糖，但是不太甜，哇，它像什么都没掉下来
可以吃整个简单的糯米饭，但是很好吃
烤烟熏味塔拉玛卡西歌和坐
歌曲下次再见
哇，就在这里，你好
哦，印度
哦，她用马六甲马六甲的内侧把它们做成球
然后把它们放在这里，它们变成甜点哦，哇，它们来了
看看这是椰子哦，她要
给他们穿上哇，它们就像糯米饭一样
椰子包裹古拉马六甲的香兰球哦，它仍然很热
哇，我的cassie哇，就像糯米粉潘丹一样
甜点心好吗
喔喔喔
哇，有个家伙，你可以看到马六甲古拉（Gula melaka）渗出的那是
像糖升级一样，它是如此芳香
[音乐]我们要看其中10个
十个人，他们就爆炸了，马六甲古拉几乎像焦糖一样
焦糖山嘎坐起来，他们仍然很热
热气再见，再见
这个市场看看这个家伙还有另一个摊位
apocaba嗨，老板，你好吗，哦，你可以看到那里的花
和鸡蛋组合inipapa
这家伙真的很帅，他也来这里看看所有的特色菜
他知道我是沙丁鱼泡芙这是土豆泡芙这是泰国菜
一些汤姆色拉，然后我是炒饭，更是我要炸鸡，
这才是真正的特色
哇，它蓬松，然后乱搞哦，哇，看看底部，它很漂亮
看看那个翻转，现在它的底部是棕色的脆皮
任何躁狂
哦，我的天哪，在这里，它看起来像一个鸡蛋
煎饼哇，用椰子包裹了鸡蛋煎饼，然后
他们就去美丽的saya
satu thermogasi，在那里，我们让我们尝试其中之一，哇，那里
看起来是鸡蛋鸡蛋煎饼
椰子还在蒸，让我们尝试一下
哇，绝对是甜而蓬松的，这是我最松软的煎饼之一
认为我吃过的绝对是一种甜蜜的蓬松
鸡蛋馅煎饼
哦，他们是如此的柔软的姜黄，我看到坐在如此凉爽的市场上，我们就要去了
现在吃晚饭，再见，再见，真是太酷了
市场人员，我们要完成一天
刚到哥打巴鲁享用了美味的晚餐，让我们去看看
最后一个晚上结束，我们将把您带入一个完整的地方
在超级美味的超肉汁填充梅西库克斯晚餐蒸米饭和
混合菜肴是马来西亚手表的真正乐趣之一
这个好家伙，并结束了整个夜晚
我们刚要来唐人街，这是哥打巴鲁
卡兰塔尼（Kalantani）的食物，我们为您带来丰盛的食物
在下一个视频中浏览，今晚我们将要完成
就在这里看着这个在雨中排队的人
对于一些椰浆饭，这是kotabaru，我相信他们会拥有
我每个小鸡都是kalenthanes哦，烤鸡，让我们排成一排
收拾它，妈妈乱搞，嗨，哇，看看这个
炸鸡站绝对掌握炸鸡
这是我在外面加香料混合物的时候哦，我的
天哪，这就是我要去的我burempa
这是它充满了香料混合有时
柠檬草哦，我的，太香了
充满了马来西亚风味，还有姜和柠檬草
还有鸡山看
那是一座永无止境的鸡山，我们几乎处于生产线的最前面
现在您可以在这里看到它的完整动作
尝试了这么多的菜，看看所有这些特色菜，那么多
不同种类的咖喱和炖牛肉，这是卡兰塔尼的食物
看看这个家伙，这是一个不间断的咖喱搅拌站
我们将排队，但看看
哇看看这个你先把米饭和咖喱混合起来
很多人都在吃炸鸡，然后是黄瓜，然后是
参巴混合哦，这只是一个美丽的组合嗨bas banyak
呃，我是小鸡替拉米兹，我们要去羽衣甘蓝
我是每个小鸡，所以辣的烤鸡
比伊坎贝利斯的凤尾鱼，辣椒和花生
和恩·泰勒·塔洛尔然后恩·哦·蒂拉米卡然后恩·咖喱混合
是的，这是最好的部分，要把它和所有不同的东西混在一起
咖喱和桑巴舞哦，是的
看看它绝对美丽，然后在上面放些腌黄瓜
有塔拉·麦卡西奥（tara mccasio）
谢谢，谢谢，谢谢，我们去了，谢谢，在那里，伙计们看着
我们刚拿到了椰浆饭，这是加兰坦尼人的专业人士
这是一只烤鸡，里面掺有像姜黄这样的大量香料
小茴香，香菜，柠檬草和椰奶
和罗望子树，这是绝对美丽的
有一种辣辣椒酱，我们有经典的ikan bilis
炸凤尾鱼炸花生腌黄瓜
我们有一个独特的，看起来像辣的，几乎像一个
桑巴煎鸡蛋，然后我们有三宝苏东
然后真正的快乐是这米饭，看看他是如何装载了几种不同的食物
那里的咖喱和桑巴咖喱的类型，实际上有一个
在那里的伊坎我们先来尝一尝那米饭哦
而且是令人讨厌的库克，它是蒸白的
[音乐]大米
难怪阵容这么长
太好吃了哦，我的天哪，辛辣
和香茅与柠檬草混合在一起，特别好
经济法案是香脆炸的凤尾鱼和花生，这是其中之一
我们来到kotabaru去吃卡兰塔尼的菜
我是小鸡的特长让我们把它拆下来
哦，这很甜蜜，我的天哪，就像柠檬草一样
椰子乳汁注入多汁的鸡肉，略带甜味，还有一点
那里有一点罗望子味，还有什么大米组合
但总体而言，柠檬草和一些非洲青柠的香气水平
那里也把咖喱带到了一个全新的领域
水平，我以为我们已经完成了拍摄，我
只是继续吃这个并完成它
但我还想补充一件事，它正在燃烧
这是一顿​​非常热的饭，如果您喜欢辣的话，您一定会喜欢的
因为这就像你嘴里的火
哦，好燃烧，谢谢你，再见，下次见，谢谢你
美好的一天，请在下方留下我们的评论
这只是下一个视频的开始，我们将带您全面了解
哥打巴鲁的kalantani街头美食冒险之旅，希望您喜欢它
非常感谢您的收看